ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[អ្នកស៊ើបអង្កេតចង់បាន]
នាគសតូច?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
យើង​មាន​កិច្ចការ​ថ្មី។
[អ្នកស៊ើបអង្កេតចង់បាន]
[ភាគទី១៣]
តើខ្ញុំពិការភ្នែកទេ?
កុំបារម្ភ។
ពេលខ្ញុំលាបថ្នាំបន្តក់ភ្នែក
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលភ្លាមៗ។
ស៊ូម៉ាន់។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញម្តងទៀត។
អ្នក​បាន​ជួប​គ្រោះ​ថ្នាក់​ធ្ងន់ធ្ងរ​លើក​នេះ។
ប្រសិនបើ Tong Shuang
រកមិនឃើញសៀវភៅនោះ
អំពីទីផ្សារខ្មោចទេ។
នៅពេលដែលគាត់បានទៅជួប Feng Qingzhuo
ខ្ញុំនឹងមិនបានដឹងទេ។
កន្លែងដែលត្រូវទៅជួយសង្គ្រោះអ្នក។
ប៉ុន្តែស្ថានភាពរបស់អ្នក ...
ពេលនេះខ្ញុំជាសះស្បើយទាំងស្រុងហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ,
មានអារម្មណ៍សម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
សីតុណ្ហភាពរបស់ខ្ញុំមិនខុសគ្នាច្រើនទេ។
ពីមនុស្សធម្មតាមែនទេ?
ទោះបីជាយើងបរាជ័យក្នុងការទទួលបាន Fire Cicada ក៏ដោយ
យ៉ាងហោចណាស់យើងដឹង
តើអ្នកណាមានវាឥឡូវនេះ។
នៅពេលដែលយើងទទួលបាន Fire Cicada,
យើងនឹងមានឱកាសបន្សាបជាតិពុល។
ដោយវិធីនេះ Coroner Feng,
តើអ្នកស្គាល់បុរសចំណាស់ទេ?
ជួបគ្នានៅផ្សារខ្មោច?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ដាក់​គោលដៅ​យើង?
គាត់...
ផ្សារខ្មោច
គឺពោរពេញដោយឧក្រិដ្ឋជនដែលអស់សង្ឃឹម
និងក្រៅច្បាប់។
អំពើអាក្រក់គឺជាធម្មជាតិទីពីរសម្រាប់ពួកគេ
ដូច្នេះគ្មានអ្វីដែលពួកគេធ្វើនោះទេ។
គួរតែមកជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
នោះជាសិទ្ធិ។
គាត់​មក​សួរ​រក​ត្រង់ៗ
ភ្នែកមួយរបស់អ្នក។
ច្បាស់ណាស់មិនមែនជាមនុស្សល្អទេ។
Xueman...
ស្ត្រីឆ្កួត។
ជួញដូរភ្នែករបស់អ្នក?
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកទេ?
គាត់បានសួរថា
ប៉ុន្តែវាមិនដូចនោះទេ។
គាត់ពិតជាចង់បានភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
លោក Feng
តើអ្នកប្រាកដទេថា
អ្នកមិនស្គាល់គាត់?
ខ្ញុំពិតជាមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឃើញគាត់លាក់ថ្នាំពុល
នៅក្នុងដៃរបស់គាត់,
ដូច្នេះខ្ញុំចង់បញ្ឈប់គាត់។
ប៉ុន្តែ​ជំនាញ​គុន​របស់​ខ្ញុំ​ខ្សោយ​ពេក
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​បញ្ឈប់​គាត់។
សំណាងល្អ អ្នកបានមកដល់ទាន់ពេល។
បើមិនអញ្ចឹងទេ ថ្ងៃនេះ យើងនឹង...
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនគួរនាំអ្នក
ទៅផ្សារខ្មោចទេ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​ទទូច​ចង់​ទៅ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
[Huo Mansion]
[ថ្ងៃទី 14 ខែធ្នូ:
ទទួលបាន 2,347 taels ពី Guangsha Villa]
[ថ្ងៃទី 21 ខែឧសភា:
ទទួលបាន 2,740 taels ពី Guangsha Villa]
My Lady, វាយឺតពេលហើយ។
អ្នកគួរតែសម្រាក។
មានរឿងអីទេ My Lady?
ឈីងយីង។
រឿងដំបូងនៅព្រឹកស្អែក
ទៅរក Zhong Xueman ឱ្យខ្ញុំ។
បាទ។
អ្នក​ស្គាល់​អ្នក​នោះ
​មក​ពី​ផ្សារ​ខ្មោច​មែន​ទេ?
គ្មានអ្វីឆ្លងកាត់អ្នកទេ។
តើគាត់មកពីជ្រលងភ្នំពុលរបស់អ្នកទេ?
គាត់គឺជាកំហុសចាស់,
សិស្សរួមរបស់ចៅហ្វាយខ្ញុំ
អ្នកដែលសម្លាប់ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
មិននឹកស្មានថាអ្នកវាយគ្នាយ៉ាងសាហាវ
កាលពីយប់មិញ។
កំហុសចាស់
ត្រូវបានភ្ជាប់ទៅនឹងករណីរបស់យើង។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
មុនពេលថ្នាំពុលបណ្តេញអ្នកចេញ
អ្នក​ដែល​បាន​លក់
​ថ្នាំ​បំបាត់​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​ទៅ​ឲ្យ​លោកស្រី Feng
អាចជាកំហុសចាស់។
តើអ្នកបញ្ជាក់វាដោយរបៀបណា?
មូលហេតុ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំដឹងអំពី
អត្ថិភាពនៃគ្រីស្តាល់ក្រហម
គឺថាខ្ញុំចាំយ៉ាងច្បាស់
ឯកសាររបស់វានៅក្នុងសៀវភៅ Yin-Yang ។
សៀវភៅ Yin-Yang?
ចំណេះដឹងពេញមួយជីវិតរបស់ចៅហ្វាយនាយរបស់ខ្ញុំ
ទាំងអស់ត្រូវបានកត់ត្រានៅក្នុងសៀវភៅ Yin-Yang,
ដែលគាត់បានប្រគល់ឱ្យម្ចាស់របស់ខ្ញុំមុនពេលគាត់ស្លាប់។
មេ។
[សៀវភៅ យិន-យ៉ាង]
តើអ្នកនឹងបង្រៀនខ្ញុំពីសៀវភៅ Yin-Yang នៅពេលណា?
acupoint នេះបណ្តាលឱ្យឈឺចាប់បន្តិច។
យល់ទេ?
មូលហេតុ​ដែល​គាត់​សម្លាប់​ម្ចាស់​ខ្ញុំ
គឺដើម្បីលួចសៀវភៅ Yin-Yang ។
ប៉ុន្តែចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ
បានផ្តល់ឱ្យរួចហើយ
សៀវភៅនោះមកខ្ញុំ
ដូច្នេះ Old Bug បរាជ័យក្នុងការទទួលបានវា។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយ
គ្រីស្តាល់ក្រហមត្រូវបានភ្ជាប់ទៅនឹង
ជ្រលងភ្នំពុល?
ចាប់តាំងពីយើងបានរកឃើញគ្រីស្តាល់ក្រហម
នៅក្នុងខ្លួនរបស់ Huo Zongyao
ខ្ញុំ​បាន​សង្ស័យ​ថា
​វា​ទាក់ទង​នឹង Poison Valley។
ប៉ុន្តែដំណើរការនៃ
ការចម្រាញ់គ្រីស្តាល់ក្រហម
គឺ​ស្មុគស្មាញ​ខ្លាំង​ណាស់​,
អាចសម្រេចបានដោយអ្នកជំនាញកំពូលប៉ុណ្ណោះ។
សូម្បីតែខ្ញុំក៏មិនអាចដកវាចេញដែរ។
ហើយនៅជ្រលងភ្នំពុល
សព្វថ្ងៃនេះ, តែប៉ុណ្ណោះ
កំហុសចាស់
អាចកែលម្អវាបាន។
ដូច្នេះ Old Bug គឺទំនងណាស់។
ភ្ជាប់ជាមួយ Yesha ។
កំហុសចាស់គឺរលួយទាំងស្រុង,
មានសមត្ថភាពនៃអំពើអាក្រក់ណាមួយ។
វាជាការអាណិតមួយ។
គាត់បានទៅឆ្ងាយកាលពីយប់មិញ។
ដរាបណាគាត់នៅរាជធានី។
យើងមានឱកាសស្វែងរកគាត់។
អំពីអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក,
តើអ្នកមិនមានគម្រោងប្រាប់ពួកគេទេ?
នរណាម្នាក់មកពីជ្រលងភ្នំពុល
មិនអាចក្លាយជាមនុស្សល្អទេ។
ខ្លួនឯងជាមនុស្សល្អមែនទេ?
មិនមែនគ្រប់គ្នាទេ។
គិតដូចអ្នកដែរ។
ទំនុកចិត្តរវាងមនុស្ស
ធម្មជាតិ​ពិបាក​នឹង​បង្កើត
ប៉ុន្តែងាយស្រួលរលាយ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យពួកគេយល់ខុសទេ។
ក្នុងនាមជាមិត្ត,
ខ្ញុំគោរពការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ
អ្នកមិនអាចរក្សាការសម្ងាត់ជារៀងរហូត។
បើថ្ងៃណាមួយ
ពួកគេរកឃើញអត្តសញ្ញាណពិតរបស់អ្នក
ការយល់ច្រឡំអាចកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
ទុកអោយខ្ញុំគិតបន្តិចទៀត។
កញ្ញា ហ៊ូ តើ​នេះ​មាន​រឿង​អ្វី?
ម្តាយ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចោទ​ប្រកាន់​ពី​បទ​ឧក្រិដ្ឋ
ដូច្នេះ​សាកសព​របស់​នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​សន្មត់​ថា​ត្រូវ
​បាន​រក្សា​ទុក​ដើម្បី​ស៊ើបអង្កេត​។
អាចកប់នាង
មុនការស៊ើបអង្កេត
ទាំងអស់គឺអរគុណចំពោះ
ជំនួយរបស់អង្គភាពវរជន។
លោក Zhong ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធអាហារនេះ
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​កំហុស​យ៉ាង​ខ្លាំង។
អ្នកស្លាប់សមនឹងទទួលបានការគោរព។
កញ្ញា Huo អ្នក​ចិត្ត​ល្អ​ពេក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿថាអ្នកមិនបានសួរខ្ញុំទេ។
មកថ្ងៃនេះ
គ្រាន់​តែ​សម្រាប់​អាហារ​មួយ​, សិទ្ធិ​?
បើមានរឿងចង់និយាយ
សូមទៅមុន។
មានអ្វីមួយ
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមើល
Constable Zhong ។
សៀវភៅបញ្ជីគ្រួសារ Huo?
សៀវភៅកត់ត្រានេះ។
ពីមុនត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយលោកស្រី Huo
និង Li Xiao ។
ខ្ញុំទើបតែបានកាន់កាប់,
ហើយខណៈពេលដែលពិនិត្យមើលគណនី,
ខ្ញុំបានរកឃើញលក្ខណៈពិសេសមួយចំនួន។
ប្រសិនបើមានបញ្ហាជាមួយ
គណនីរបស់គ្រួសារ Huo
ហេតុអ្វីមករកខ្ញុំ?
រៀងរាល់ប្រាំមួយខែម្តង។
មានការផ្ទេរប្រាក់យ៉ាងច្រើន
ចូលទៅក្នុងគណនីរបស់គ្រួសារ Huo ។
លុយត្រូវបានផ្ទេរ
ពី Guangsha Villa នៅជាយក្រុង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានពិនិត្យ
អាជីវកម្មគ្រួសាររបស់យើងទាំងអស់
និងគ្រួសារ Huo និង Guangsha Villa
មិនដែលមាន
ពាណិជ្ជកម្ម។
Guangsha Villa គ្មានហេតុផលទេ។
ផ្តល់ប្រាក់ជាប្រចាំដល់គ្រួសាររបស់យើង។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​តាមដាន​វា​ទៅ​ប្រភព​វិញ​
និងពិនិត្យមើលឆ្នាំនៃ
គណនីគ្រួសាររបស់យើង។
ខ្ញុំបានរកឃើញថាការផ្ទេរដំបូង
ពិតជាត្រូវបានបង្កើតឡើងកាលពី 23 ឆ្នាំមុន។
២៣ឆ្នាំមុន?
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំមុនពេលគាត់ស្លាប់
ថាខ្ញុំជា
បាននាំឪពុកខ្ញុំ
ពីព្រំដែននៅឆ្នាំនោះ។
ម្យ៉ាង​ទៀត ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ក៏​ធ្លាប់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​អ៊ីចឹង​ដែរ។
Chu Guangsha ម្ចាស់វីឡា Guangsha,
ធ្លាប់ជាឆ្មាំផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
កញ្ញា ហ៊ូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ
ទាំងអស់នេះ?
ឪពុកខ្ញុំស្លាប់ហើយ
ហើយម្តាយរបស់ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
ខ្ញុំចង់លាតត្រដាងការពិត
អំពីដើមកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
នេះគឺជាការនាំមុខតែមួយគត់
ខ្ញុំ​អាច​រក​ឃើញ​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ។
ប្រហែល
លោក Chu
អាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវចម្លើយមួយចំនួន។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​លោក Chu,
ហើយខ្ញុំមិនដឹងអ្វីអំពី Guangsha Villa ទេ។
បើខ្ញុំទៅទីនោះដោយមិនដឹងខ្លួន
គាត់អាចសង្ស័យខ្ញុំ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំចង់សួរអ្នក Constable Zhong,
ដើម្បីជួយខ្ញុំឱ្យរកឃើញ
អត្តសញ្ញាណពិតរបស់ខ្ញុំឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
[ថ្ងៃទី ២២ ឧសភា៖
លទ្ធកម្មនៃការថ្វាយយញ្ញបូជា។]
[ការជួសជុលទីលានហ្វឹកហាត់។
ការចំណាយ: 348 taels]
នំពីរ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
អរគុណច្រើន។
សម្រាប់ការសង្គ្រោះខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
នរណាម្នាក់ខ្មាស់អៀន និងទន់ខ្សោយដូចអ្នក។
ពិតជាហ៊ានទៅកន្លែងមួយ។
ដូចជាផ្សារខ្មោច។
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយ Beiming ថាខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះគាត់។
អ្វីដែលខ្ញុំបានសន្យា,
ខ្ញុំ​នឹង​សម្រេច​បាន
បើ​ទោះ​ជា​វា​អាច​នឹង​ត្រូវ​ចំណាយ​អស់​មួយ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​មនុស្ស​ស្រី​ឆ្កួត
ខ្ញុំមានន័យថា Zhong Xueman
ពិតជាសុខចិត្តបោះបង់ចោលភ្នែករបស់នាង
សម្រាប់ Fire Cicada?
នោះជាឱកាសដើម្បីជួយសង្គ្រោះ Beiming
នាងប្រាកដជាមិនបោះបង់វាចោលទេ។
បន្ទាប់ពីអ្វីគ្រប់យ៉ាង
តើ​នាង​បាន​ធ្វើ​ចំពោះ​ប៊ីមីង​ពីមុន​ទេ?
គ្មានមនុស្សធម្មតាអាចយល់បានទេ។
ទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេ។
ទុកអោយភ្នែកមួយ
ទោះបីជាវាធ្វើឱ្យនាងខាតបង់ជីវិត
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
នាងថែមទាំងស្ទាក់ស្ទើរ។
​អ្នក​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ Feng
មែនហើយ
ខ្ញុំបានរុញអ្នកនៅថ្ងៃនោះ។
ហើយខ្ញុំបាត់បង់កំហឹងជាមួយអ្នក។
វាយ​ខ្ញុំ​វិញ
ហើយ​យើង​នឹង​នៅ​ជា​មួយ​គ្នា, មិន​អី​ទេ?
បើខ្ញុំវាយអ្នក
តើ​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ឈឺ​ចាប់​ទេ?
ជាមួយទាំងអស់។
ស្បែកក្រាស់របស់អ្នក,
តើខ្ញុំអាចធ្វើបាបអ្នកដោយរបៀបណា?
បន្ទាប់មកប្រើកាំបិត។
គ្មានផ្លូវទេ។
អ្នកសាហាវ។
ចាំហៅខ្ញុំថា Madman ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំមិនធ្លាប់ទេ។
ត្រូវបានគេហៅថា Coroner Feng ។
មនុស្សឆ្កួត។
វាស្តាប់ទៅល្អជាង។
ខ្ញុំបានពិនិត្យសៀវភៅកត់ត្រាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
និងការបង់ប្រាក់ពី Guangsha Villa
ទៅគ្រួសារ Huo
ពិត
បានចាប់ផ្តើមកាលពី 23 ឆ្នាំមុន។
នៅឆ្នាំនោះ ឧត្តមសេនីយ៍ Huo Zongyao
ទើប​ត្រឡប់​មក​ពី​ហៃយ៉ា។
បើ Chu Guangsha
ពិតជាឆ្មាំផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ Huo
បន្ទាប់មកគាត់ក៏ត្រូវទៅ Haiya ដែរ
ហើយ​ក៏​នឹង​ត្រឡប់​មក
​ពី​ទី​នោះ​វិញ​ដែរ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដឹងទេ។
បំណង​របស់ Huo Dairong។
នៅពេលដែលយើងកំពុងស៊ើបអង្កេត
ករណី Huo Mansion ។
នាងបាននាំយើងទៅដោយចេតនា
លោកស្រី Huo និង Li Xiao
ហើយក៏បង្ហាញដោយចេតនាផងដែរ។
តម្រុយសំខាន់បែបនេះ។
ទាំងអស់នោះពិតជាគ្រាន់តែ
ស្វែងរកការពិតអំពីដើមកំណើតរបស់នាង?
មិនថានាងមានគោលបំណងអ្វីក៏ដោយ
ដោយសារតែវាទាក់ទងនឹងហៃយ៉ា
យើងត្រូវតែទៅដល់បាតរបស់វា។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយនាង។
អ្នកនៅទីនេះ
ហើយរង់ចាំព័ត៌មានរបស់យើង។
នាងដឹងពីអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក
ហើយប្រសិនបើនាងមានបំណងធ្វើបាបអ្នក ...
ទោះនាងចង់ធ្វើបាបខ្ញុំក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនអាចគេចផុតពីវាបានទេ
ដូច្នេះ ខ្ញុំក៏ប្រហែលជាប្រឈមមុខនឹងវាដែរ។
ប្រហែល
យើងអាចរកឃើញចំណុចខ្សោយនៅក្នុងផែនការរបស់នាង។
[Qi]
ប៊ីមីង។ លោក Zhong ។
ខ្ញុំបានសួរជុំវិញ។
Chu Guangsha បានបម្រើក្នុងជួរកងទ័ព។
បន្ទាប់មកគាត់បានចូលនិវត្តន៍ទៅជីវិតស៊ីវិល
និងដូចម្ដេចបានទទួល
ទឹកប្រាក់ដ៏ច្រើនមួយ។
ដើម្បីបង្កើត Guangsha Villa ។
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ Chu Guangsha
ត្រូវបានឧទ្ទិសដល់ការខិតខំប្រឹងប្រែងខាងវិញ្ញាណ។
ភ្ជាប់ជាទៀងទាត់
ជាមួយចៅហ្វាយនាយអមតៈ
ពីភ្នំ Qingtai ។
វាត្រូវបានគេនិយាយថាគាត់ស្វែងរកអមតៈ
ដើម្បីដាំដុះនិងឡើង។
អមតៈ?
ហាក់​ដូច​ជា​គាត់​ពិត​ជា​បាន​សម្រេច
​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​គាត់​ចង់​បាន។
Chu Guangsha គ្រាន់តែជាទាហាន
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះ គាត់ទទួលបាន
ទ្រព្យសម្បត្តិដ៏ច្រើនបែបនេះ។
លុយនេះគួរឱ្យសង្ស័យណាស់
ច្បាស់ណាស់ពីប្រភពដែលគួរឱ្យសង្ស័យ។
មិនថាគាត់ជាមនុស្សឬខ្មោចទេ
យើងនឹងដឹងភ្លាមៗ។
តោះទៅ។
ប៊ីមីង។
តើអ្នកមិនពាក់មួកឬស្សីទេឬ?
មិនអីទេ។
យើងនៅឆ្ងាយពីរាជធានីឥឡូវនេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងទទួលស្គាល់ខ្ញុំទេ។
ភ្ញៀវកិត្តិយស,
សូមចូលមក។
សួរស្តីលោកម្ចាស់
អ្វីដែលជាឱកាសរីករាយ
តើ Guangsha Villa ប្រារព្ធនៅថ្ងៃនេះទេ?
ដឹងអត់?
មេកំពុងរៀបចំពិធីជប់លៀងដ៏ធំ
សម្រាប់ខួបកំណើតរបស់គាត់។
ព្រះបន្ទូលគឺជាចៅហ្វាយនាយអមតៈ
ពីភ្នំ Qingtai
បានអភិវឌ្ឍ
ថ្នាំគ្រាប់អមតៈដែលធ្វើអោយរស់ឡើងវិញ
ហើយបានយកវាមកទីនេះដោយផ្ទាល់
ជាអំណោយថ្ងៃកំណើតសម្រាប់មេ។
និងមេ
នឹងយក
ថ្នាំគ្រាប់អមតៈនេះ ចាក់ខ្លួនឯង
ក្នុងពិធីជប់លៀង។
យើងក៏មានដែរ។
នៅទីនេះដើម្បីចូលរួមសប្បាយ។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយទៀតទេ។
ខ្ញុំទៅខាងមុខ។
សូមអរគុណ។
ភាពស្រស់ថ្លាឡើងវិញ?
ចូរ​យើង​ចូល​ទៅ​មើល​ខ្លួន​យើង​។
ភ្ញៀវកិត្តិយសសូមអញ្ជើញមក។
មិន​ទាំង​សួរ​ថា​យើង​ជា​នរណា?
លោកគ្រូបានណែនាំ
ថាថ្ងៃនេះមិនថាជាអ្នកណាទេ
អ្នកណាដែលឆ្លងកាត់ច្រកនេះ។
គឺជាភ្ញៀវកិត្តិយស។
ចៅហ្វាយរបស់អ្នកមានចិត្តទូលាយណាស់។
តើអ្នកមិនបារម្ភទេ។
យើងមកទីនេះសម្រាប់អាហារឥតគិតថ្លៃ?
អ្នកគឺជា។
នេះ​គឺ​ជា Guangsha Villa បន្ទាប់​ពី​ទាំងអស់
​ដែល​មាន​ប្រភព​មក​ពី​បន្ទាត់
“ប្រសិនបើខ្ញុំមានផ្ទះធំទូលាយរាប់ពាន់ខ្នង
ខ្ញុំ​នឹង​ជ្រក​អ្នក​ប្រាជ្ញ​ក្រីក្រ​ទាំង​អស់
​នៅ​ក្រោម​ស្ថាន​សួគ៌ ដោយ​ធ្វើ​ឱ្យ​ពួក​គេ​ញញឹម​ដោយ​អំណរ»។
មេរបស់អ្នក។
ពិតជាមនុស្សដែលមានចិត្តកក់ក្តៅ។
ខ្ញុំតែងតែប្រាប់អ្នកឱ្យអានសៀវភៅបន្ថែមទៀត។
ម៉េច​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​ខ្មាស​គេ?
ភ្ញៀវ,
សូម
នោះហើយជាចៅហ្វាយអមតៈវ័យក្មេង
មកពីភ្នំ Qingtai
ដែលមកយកថ្នាំនេះ
ទៅម្ចាស់របស់យើង។
គាត់នឹងមិនស្នាក់នៅសម្រាប់ពិធីជប់លៀងទេ?
មែនហើយ ចៅហ្វាយនាយអមតៈទាំងនេះ
មិនដែលស្នាក់នៅយូរនៅក្នុងលំនៅដ្ឋានរមែងស្លាប់។
ត្រូវបានបំពុលដោយវត្ថុលោកិយ
នឹងប៉ះពាល់ដល់ការដាំដុះខាងវិញ្ញាណរបស់ពួកគេ។
ភ្ញៀវ,
សូមធ្វើតាមខ្ញុំ។
ការរៀបចំនេះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
តើរឿងនេះជាអ្វី?
នេះគឺជា
ជណ្តើរ Celestial Cloud Terrace។
- ជាន់ខ្ពស់។
- នេះត្រូវបានគេហៅថា Ascension Terrace ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មួយ។
មានអ្វីមួយបិទនៅទីនេះ។
សូម​រក្សា​ការ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន។
ភ្ញៀវកិត្តិយសសូមអង្គុយចុះ។
ជួយខ្លួនអ្នក
ទៅផ្លែឈើសេឡេស្ទាលនៅលើតុ។
មានកន្លែងអង្គុយ។
ដោយសារយើងនៅទីនេះរួចហើយ
យើង​ក៏​ប្រហែល​ជា​រីករាយ​នឹង​ការ​បង្ហាញ​ផង​ដែរ។
តោះអង្គុយ។
កញ្ញា ហ៊ូ។
សូមអង្គុយនៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
សូមរីករាយ។
[Chu Guangsha, ចៅហ្វាយនៃ Guangsha Villa]
[អាយុវែង]
ថ្ងៃនេះមានអ្នកមកច្រើនណាស់។
ពេលណាទើបចៅហ្វាយ
ទីបំផុត​ចេញ​រូបរាង?
អត់ធ្មត់។
មានមនុស្សច្រើនពេកនៅក្នុងពិធីជប់លៀងនេះ។
យើង​មិន​អាច​ប្រថុយ​ប្រាប់​គាត់​ទេ។
ក្រោយមក
យើង​នឹង​ទៅ​ជួប​លោក Chu ជា​លក្ខណៈ​ឯកជន។
ខ្ញុំពិតជាចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ថ្នាំ​គ្រាប់​អមតៈ​នេះ​របស់​គាត់។
សៀវភៅ​វេជ្ជ​សា​ស្រ្ត​មិន​ដែល​បាន​ចង​ក្រង​ជា​ឯកសារ​
រូបមន្តណាមួយសម្រាប់ការស្តារឡើងវិញ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាទិញវា,
អ្នកពិតជាល្ងង់មែន។
និយាយអំពីការស្តារឡើងវិញ។
ខ្ញុំគិតថា
Immortal Master
ទើបតែចាក់ផ្សាយ។
មានតែអ្នកបឺតមាត់ដ៏សម្បូរបែប
ដូចជា Chu Guangsha
នឹងជឿគាត់។
លោកគ្រូនៅទីនេះ!
លោកគ្រូបានមកដល់ហើយ។
- ចៅហ្វាយនៅទីនេះ។
- ចៅហ្វាយកំពុងមក។
[Phoenix Melody, សាររបស់សត្វក្រៀល]
ខ្ញុំពិតជាចង់ឃើញរឿងនេះណាស់។
អរគុណភ្ញៀវជាទីស្រលាញ់ និងមិត្តភ័ក្តិទាំងអស់គ្នា
សម្រាប់ការចំណាយពេលចូលរួម
ពិធីជប់លៀងខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មាន​ពរ​ដែល​បាន​ទទួល
ថ្នាំអមតៈ
ពីគ្រូអមតៈ។
តែមិនហ៊ានរីករាយតែម្នាក់ឯង
ដូច្នេះថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំបានអញ្ជើញ
ក្រុមគ្រួសារ និងមិត្តភ័ក្តិរបស់ខ្ញុំទាំងអស់មកទីនេះ
ដើម្បីធ្វើជាសាក្សីក្នុងពេលនេះជាមួយគ្នា
និងដើម្បីជួយផ្សព្វផ្សាយ
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ចៅហ្វាយអមតៈ។
អស្ចារ្យ!
អស់លោក លោកស្រី មើលចុះ។
នេះ​ជា​ថ្នាំ​អមតៈ
​ដែល​ប្រទាន​ដោយ​ព្រះ​គ្រូ​អមតៈ។
ឆាប់ៗនេះ
ខ្ញុំនឹងឡើងលើ Cloud Terrace
ហើយយកថ្នាំនេះជាមួយស្រាក្តៅ។
ឥទ្ធិពលនៃថ្នាំគ្រាប់
អាចត្រូវបានគេមើលឃើញ
ក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង ឬពីរម៉ោង។
លោកគ្រូ
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
លើសពីពាក្យពិតណាស់។
ត្រលប់មកវិញ!
កុំមកជិត!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក ប្រសិនបើអ្នកចូលមកជិត!
នៅអោយឆ្ងាយ!
ថយក្រោយ!
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
កុំមកជិត!
អ្នកទាំងអស់គ្នា ត្រលប់មកវិញហើយ!
ទុកអោយឆ្ងាយ!
កុំមកជិតខ្ញុំ!
លោកគ្រូ...
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មើលទៅ
ដូចជាគាត់ត្រូវបានកាន់កាប់?
តើវាអាចជាថ្នាំគ្រាប់អមតៈ
មិនទាន់មានប្រសិទ្ធភាពទេ?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានក្លាយជាមនុស្សអមតៈ។
ពេលនេះខ្ញុំជាអមតៈ!
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីដល់ខ្ញុំ?
គាត់​ហូរ​ឈាម​តាម​មាត់​ទាំង​ប្រាំពីរ!
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីជាមួយខ្ញុំ!
លោកគ្រូ!
អូទេ
- អង្គភាពវរសេនាតូចការពារតំណែង! ថយក្រោយ!
- ថយក្រោយ។ ថយក្រោយ។
អង្គភាពវរសេនីយ៍ឯក ចូលបំពេញកាតព្វកិច្ច!
ថយក្រោយ!
គាត់បានស្លាប់ហើយ។
គាត់...
កញ្ញា ហួរ មានរឿងអី?
របៀបនៃការស្លាប់របស់គាត់
គឺស្រដៀងនឹងឪពុកខ្ញុំណាស់។
លោកជូ!
[អាយុវែង]
លោក Chu?
The Elite Constabulary Unit នៅទីនេះ។
យើងស្នើសុំកិច្ចសហការពីអ្នកគ្រប់គ្នា។
មនុស្សគ្រប់រូបត្រូវតែស្នាក់នៅក្នុងវីឡា។
រហូតដល់​ករណី​នេះ​ត្រូវបាន​ដោះស្រាយ​។
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចាកចេញពីកន្លែងនោះទេ។
Feng Qingzhuo,
យកសាកសពជាមួយ Tong Shuang
ទៅកន្លែងបញ្ចុះសពដើម្បីពិនិត្យឱ្យបានឆាប់។
Xueman,
យើងទាំងបី
នឹងស្វែងរកវីឡា
សម្រាប់តម្រុយ។
[ម៉ូហ្ក]
[ថ្ងៃទី 1 ខែកក្កដា:
ការចំណាយ: 1,950 taels ទៅ Weizhou]
[ថ្ងៃទី 21 ខែសីហា:
ការចំណាយ: 2,420 taels ទៅ Weizhou]
[ថ្ងៃទី 7 ខែឧសភា: ទទួលបាន 90 taels និង 8 qian
ពីទីក្រុងភាគខាងត្បូង Liu សម្រាប់ការបញ្ជាទិញសម្ភារៈចំនួន 57]
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាំបិត។
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំនឹងទៅចាំមើលអ្នក។
គ្រាន់តែធ្វើការងាររបស់អ្នក។ កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
តើអ្នកខ្លាចទេ?
តើអ្នកនិយាយលេងទេ?
ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្វីទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខ្លាចគាត់?
បើមិនខ្លាចទេ មកទីនេះ
និងជួយខ្ញុំ។
អ្នកដូចជាបង្គោលឆ្លាក់
មើលទៅស្អាត ប៉ុន្តែគ្មានប្រយោជន៍ក្នុងការអនុវត្ត។
តើអ្នកទទួលស្គាល់ទេ?
ខ្ញុំទទួលស្គាល់វា។
មិនអីទេ អ្នកទៅ។
មនុស្សឆ្កួត។
កុំប្រាប់ពួកគេ។
អំពីរឿងនេះ សូម។
តើការធ្វើកោសល្យវិច័យបានទៅដោយរបៀបណា?
Madman ពិតជាល្អណាស់
បានរកឃើញបញ្ហាភ្លាមៗ។
ខ្ញុំបានរកឃើញគ្រីស្តាល់ក្រហមមួយចំនួនធំ
នៅក្នុងសំណល់នៃថ្នាំគ្រាប់
នៅក្នុងពោះរបស់ Chu Guangsha ។
ខ្ញុំសង្ស័យថាថ្នាំគ្រាប់អមតៈ
គឺជាប្រភពនៃសារធាតុពុល។
ប៉ុន្តែការពុលរបស់ Chu Guangsha
ខុសពី Huo Zongyao
នៅក្នុងវិធីជាច្រើន។
តើមានអ្វីប្លែក?
គ្រីស្តាល់ក្រហមរបស់ Huo Zongyao
ត្រូវបានគ្រប់គ្រងនៅក្នុង
តែថែរក្សាសុខភាពរបស់គាត់។
ក្នុងបរិមាណតិចតួច
ដែលពិបាករកឃើញ។
គាត់បានប្រើវាអស់រយៈពេលកន្លះឆ្នាំ
បណ្តាលឱ្យមានការពុលរ៉ាំរ៉ៃ។
ប៉ុន្តែស្ថានភាពរបស់ Chu Guangsha គឺខុសគ្នា។
ជាលិកាខួរក្បាលរបស់គាត់។
មិន​ត្រូវ​បាន​រហែក​ដោយ​រន្ធ​
ដូចជាលោក Huo Zongyao ។
និងភ្នែក ត្រចៀក និងច្រមុះរបស់គាត់។
មានបរិមាណឈាមខ្មៅច្រើន។
នេះបញ្ជាក់
គាត់បានប្រើប្រាស់បរិមាណដ៏ច្រើន។
គ្រីស្តាល់ក្រហមក្នុងរយៈពេលខ្លី
ទីបំផុត​ស្លាប់
​ដោយសារ​ដាច់​សរសៃ​ខួរក្បាល។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយ
មានអ្នកណាចង់អោយគាត់ស្លាប់ថ្ងៃនេះ?
នោះជាសិទ្ធិ។
យើងគ្រាន់តែតាមដានវាទៅ Chu Guangsha,
ហើយគាត់បានស្លាប់។
នេះ​មិន​អាច​ជា​រឿង​ចៃដន្យ​ទេ។
ប៉ុន្តែ លោកជំទាវ ហ្វេង បានទទួលមរណភាពហើយ។
តើអ្នកណាទៀតដែលអាចដឹង
គ្រីស្តាល់​ក្រហម​អាច​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ការ​យល់​ច្រឡំ
និង​សម្លាប់​មនុស្ស?
តើអ្នកណានឹងពុលបែបនេះ?
គ្រូពេទ្យ​ពិការ​ជើង​នេះ
ហើយក៏...
ហ៊ូ ដាយរ៉ុង។
កញ្ញា ហ៊ូ?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
ទោះចង់បំពុលគាត់
s- នាងគួរតែមាន
បានជៀសវាងអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ហេតុអ្វីបានជានាងនាំយើងទៅទីនោះ?
មែនអត់...
នោះមិនមែនជាការដើរចូលទៅក្នុងអន្ទាក់ទេឬ?
ក្រៅពីនេះ
អ្នកបាននិយាយ
នាងជាស្ត្រីឆ្លាតវៃ។
តើ​នាង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ល្ងង់​ម្ល៉េះ?
ប្រាកដ​ជា​មិន​មែន​កញ្ញា Huo ទេ។
តណ្ហានាំទៅរកសេចក្តីវិនាស។
នារីស្រស់ស្អាតអាចស្លាប់។
គិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
[Huo Mansion]
មូលហេតុនៃការស្លាប់របស់ Chu Guangsha
ត្រូវបានកំណត់។
តើគាត់ស្លាប់ដោយរបៀបណា?
ដូចឪពុករបស់អ្នកដែរ
គាត់បានស្លាប់ដោយសារថ្នាំពុល hallucinogenic ។
តើ​វា​អាច​ជា​រឿង​ចៃដន្យ​យ៉ាង​ដូច​ម្តេច?
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​សួរ​អ្នក​អំពី​រឿង​នេះ កញ្ញា Huo ។
តើអ្នកសង្ស័យខ្ញុំទេ?
មិនអីទេ។
បន្ទាប់ពីបានទាំងអស់ខ្ញុំដឹង
អត្ថិភាពនៃសារធាតុពុលនេះ
ដូច្នេះ​វា​ជា​រឿង​ធម្មជាតិ​ដែល​អ្នក​សង្ស័យ​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​អ្វី​ឥឡូវ​នេះ?
តើអ្នកនាំខ្ញុំទៅ
អង្គភាពវរជនដើម្បីសាកសួរទេ?
កញ្ញា Huo អ្នកកំពុងគិតលើសនេះ។
អ្នករាល់គ្នាដែលដឹងអំពី
ថ្នាំពុល hallucinogenic នេះ។
គឺជាជនសង្ស័យ។
យើងត្រូវស៊ើបអង្កេតពួកគេម្នាក់ៗ
រហូតដល់​យើង​រកឃើញ​ពិរុទ្ធជន​ពិតប្រាកដ​។
ដូច្នេះ
តើអ្នកមានគម្រោង ចាប់ផ្តើមការស៊ើបអង្កេតរបស់អ្នក នៅឯណា ?
យើងមានផែនការ,
ប៉ុន្តែយើងនឹងត្រូវការអ្នក។
ដើម្បីនៅជាមួយយើងគ្រប់ពេលវេលា កញ្ញា Huo ។
នេះនឹងកាន់តែងាយស្រួល
សម្រាប់អ្នកពាក់ព័ន្ធទាំងអស់។
កញ្ញា Huo អ្នកជាមនុស្សឆ្លាត
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា
​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ពន្យល់​បន្ថែម​ទៀត​តើ​ខ្ញុំ​?
[ភ្នំ Qingtai]
[ប្រាសាទ Baiyun]
តើអ្នកជានរណា?
[អង្គភាពការពារវរជន]
ខ្ញុំជា Constable Zhong Xueman
មកពីអង្គភាពវរជន។
ទាំងបីនាក់នេះគឺជាមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ។
យើងនៅទីនេះដើម្បីទស្សនា
ទាក់ទងនឹងករណី Guangsha Villa ។
ព្រះគ្រូគង់នៅខាងក្នុងព្រះវិហារ។
សូម​តាម​ខ្ញុំ​ផង មន្ត្រី​។
[ប្រាសាទ Baiyun]
មិនសមហេតុសមផល!
លោក Chu មានទំនាក់ទំនងយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ
ជាមួយភ្នំ Qingtai របស់យើង។
ជាមួយនឹងពរជ័យដ៏ជ្រាលជ្រៅ។
រាល់ថ្នាំគ្រាប់អមតៈដែលគាត់បានលេប
ត្រូវបានធ្វើឡើងដោយខ្ញុំផ្ទាល់។
រយៈ​ពេល​៦​ខែ​កន្លង​មក​នេះ
ជា​រៀង​រាល់​ខែ​នៅ​ថ្ងៃ​ទី​១៥ គ.ស.
ខ្ញុំនឹងមានសិស្សរបស់ខ្ញុំ
ផ្តល់ថ្នាំគ្រាប់អមតៈដែលបានរៀបចំ
ដោយផ្ទាល់ទៅក្នុងដៃរបស់លោក Chu ។
មិនដែលមានកំហុសណាមួយឡើយ។
អ្នក​អះអាង​ថា​លោក Chu
មានថ្នាំពុលក្នុងពោះរបស់គាត់
ហើយអ្នកសង្ស័យថាគាត់ស្លាប់
តើ​ត្រូវ​បាន​តភ្ជាប់​ទៅ​ភ្នំ Qingtai របស់​យើង​?
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
លោកគ្រូអមតៈ
យើងមិនសង្ស័យអ្នកទេ
គ្រាន់តែលុបបំបាត់លទ្ធភាព។
វាគ្រាន់តែជាទម្លាប់ប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកមាននៅសល់ទេ។
សល់ថ្នាំអមតៈ?
ខ្ញុំមានចំណេះដឹងខ្លះ
អំពីថ្នាំគ្រាប់អមតៈខ្លួនឯង។
ថ្នាំគ្រាប់អមតៈនេះ។
គឺល្អបំផុតពីអាណាចក្រអមតៈ។
វាមិនដូចអ្វីដែលអ្នកនឹងរកឃើញទេ។
នៅក្នុងឱសថស្ថានធម្មតា
នៅក្នុងពិភពជីវិតរមែងស្លាប់។
ជាងនេះទៅទៀត ថ្នាំគ្រាប់នេះត្រូវបានទទួលដោយខ្ញុំ
ការលះបង់អាយុជីវិតផ្ទាល់ខ្លួន និងអំណាចខាងវិញ្ញាណ របស់ខ្ញុំ
បានស្នើសុំពីអាណាចក្រអមតៈ។
ដូច្នេះនៅពេលដែលថ្នាំគ្រាប់ត្រូវបានបង្កើតឡើង។
អ្នកប្រើប្រាស់
ត្រូវតែយកវាក្នុងរយៈពេលមួយថ្ងៃ
ឬវាបាត់បង់ប្រសិទ្ធភាពទាំងអស់។
ដូច្នេះ​តើ​មាន​ដោយ​របៀប​ណា?
ថ្នាំគ្រាប់ដែលនៅសល់?
ចុះរូបមន្តវិញ?
តើអ្នកមានរូបមន្តទេ?
នោះនឹងដំណើរការផងដែរ។
រូបមន្ត?
រូបមន្តតែងតែត្រូវបានរក្សាទុកតែម្នាក់ឯងដោយ
ចៅហ្វាយអមតៈម្នាក់នៃជំនាន់នីមួយៗ។
តើខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកខាងក្រៅឃើញវាដោយរបៀបណា?
នេះ​ជា​រឿង​មិន​ទំនង​ទាល់​តែ​សោះ។
គ្រូអមតៈ។
គោរព​លោក​ម្ចាស់​អមតៈ។
យើងកំពុងស៊ើបអង្កេតករណីមួយ
ដែលជាកាតព្វកិច្ចរបស់
អង្គភាពវរជន។
ដូច្នេះ​សូម​សហការ​ជាមួយ​យើង។
គោរព​លោក​ម្ចាស់​អមតៈ។
ថ្នាំគ្រាប់បានមកពីទីនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចបញ្ជាក់បាន។
ថាជាតិពុលនៅក្នុងខ្លួនលោក Chu
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នក,
បន្ទាប់មកយើងត្រូវសួរអ្នក។
ដើម្បីមកជាមួយយើង។
តើអ្នកចង់ចាប់ខ្លួនខ្ញុំទេ?
ល្អ
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំចង់ឃើញ
របៀបដែលអង្គភាពការពារវរជនរបស់អ្នក។
គ្រប់គ្រង
បង្វិលការពិត
និងកំណត់មនុស្សស្លូតត្រង់។
គោរព​លោក​ម្ចាស់​អមតៈ។
សូម​កុំ​តូច​ចិត្ត។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលយើងចង់មានន័យនោះទេ។
សូមអង្គុយចុះ។
Chu Guangsha បានលេបថ្នាំ
និងស្លាប់នៅនឹងកន្លែង។
បញ្ហានេះមានផលប៉ះពាល់យ៉ាងសំខាន់។
គោរពលោកគ្រូអមតៈ ខ្ញុំជឿ
មិន​ចង់​ឱ្យ​ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​រីក​រាលដាល​នៅ​ទីនោះ
ដោយ​អះអាង​ថា ការ​ស្លាប់​របស់​លោក Chu
ទាក់ទង​នឹង​ថ្នាំ
​ពី​ភ្នំ Qingtai មែន​ទេ?
អ្វីដែលមន្ត្រីនេះនិយាយ
វាធ្វើឱ្យយល់បានខ្លះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយចំពោះរូបមន្ត
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចឱ្យអ្នកមានវាបានទេ។
ជាទីគោរពដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់បំផុត ព្រះអង្គម្ចាស់...
លោក Zhong ។
គោរព​លោក​ម្ចាស់​អមតៈ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំមាន
ថ្នាំគ្រាប់ខូចមួយចំនួននៅក្នុងកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំ។
ថ្នាំគ្រាប់ខូច?
បាទ។
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងនោះទេ។
តាមពិតទៅ
ដំណើរការផលិតថ្នាំគ្រាប់
មិនតែងតែទៅ
យ៉ាងរលូន។
ប្រសិនបើអាកាសធាតុក្តៅ។
ឬសមាមាត្រនៃគ្រឿងផ្សំ
គឺបិទបន្តិច,
វានឹងប៉ះពាល់
ប្រសិទ្ធភាពចុងក្រោយនៃថ្នាំគ្រាប់។
ថ្នាំគ្រាប់អមតៈដែលផលិតមិនបានល្អខ្លះ
ក្លាយជាថ្នាំដែលខូច។
ដោយ​គិត​ថា​ចំណង​ខាង​វិញ្ញាណ​របស់​យើង​មាន​ភាព​ជ្រាល​ជ្រៅ​យ៉ាង​ណា
ជាមួយលោក Chu គឺ
តើយើងអាចផ្តល់ឱ្យដោយរបៀបណា
ថ្នាំ​ខូច​ខាត​ទាំង​នោះ​ទៅ​គាត់?
គោរព​លោក​ម្ចាស់​អមតៈ។
តាមពិតទៅ យើងគ្រាន់តែត្រូវការមើល
សមាសធាតុនៃថ្នាំគ្រាប់។
គុណភាពមិនសំខាន់ទេ។
បន្ទាប់មក
សូមអភ័យទោសចំពោះការរំខានដល់
លោកម្ចាស់អមតៈជាទីគោរព។
ជីយូ។
មិន​ថា​មន្ត្រី​សួរ​អ្នក​យ៉ាង​ណា​ទេ​។
អ្នកត្រូវតែឆ្លើយដោយស្មោះត្រង់។
គ្មានការលាក់បាំងទេ។ យល់?
បាទលោកគ្រូ
សូម​អរគុណ​លោក​ម្ចាស់​អមតៈ​ជាទី​គោរព។
[Jiu, សិស្សនៃភ្នំ Qingtai]
អ្នកតែងតែជាអ្នក
ផ្តល់ថ្នាំគ្រាប់អមតៈមែនទេ?
ឬ​ក៏​មាន​អ្នក​ណា​ដោះស្រាយ​គេ​ទៀត?
ទេ
បន្ទាប់ពីថ្នាំគ្រាប់អមតៈនីមួយៗត្រូវបានបង្កើតឡើង។
ដើម្បីរក្សាខ្លឹមសារអមតៈរបស់វា
ចៅហ្វាយនឹងដាក់វា
នៅក្នុងប្រអប់ត្បូងពេជ្រ
ហើយបន្ទាប់មកប្រគល់វាឱ្យខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីនោះ ខ្ញុំនឹងប្រគល់វា
ទៅ Guangsha Villa ។
ខ្ញុំតែងតែផ្តល់ថ្នាំតែម្នាក់ឯង។
ពិត​ជា​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ផ្សេង​ទៀត​
ធ្លាប់ប៉ះថ្នាំគ្រាប់។
ហើយអ្នកដែលបានទទួលថ្នាំ
គឺ Chu Guangsha ខ្លួនឯង
ឬអ្នកផ្សេងទៀតមកពី Guangsha Villa?
ពិតណាស់ វាគឺជាលោក Chu ផ្ទាល់។
ថ្នាំអមតៈមិនអាចត្រូវបានធ្វើឱ្យខូច
ដោយថាមពលមនុស្សទេ។
បើមនុស្សធម្មតាប៉ះវា
ថាំប់នឹងកខ្វក់។
ដូច្នេះវាតែងតែមាន
លោក Chu ដែលបានទទួលដោយផ្ទាល់។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយ
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបានប៉ះ
ថ្នាំអមតៈ គឺជា
មេអមតៈ
អ្នក និង Chu Guangsha?
អត់ទេ កញ្ញា ហ៊ូ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបញ្ជូនពួកគេប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនដែលប៉ះថ្នាំគ្រាប់ទេ។
Immortal Jiu អ្នកក៏ជាអ្នកដាំដុះដែរ។
នៅពេលផ្តល់ថ្នាំគ្រាប់។
តើអ្នកមិនដែលចង់ដឹងចង់ឃើញទេ។
អំពីអ្វីដែលថ្នាំគ្រាប់អមតៈនេះ។
ដែលអាចបំប្លែងជីវិតរមែងស្លាប់
ទៅជាអមតៈ
តាមពិតមើលទៅ?
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
បន្ទាប់ពីថ្នាំគ្រាប់នីមួយៗត្រូវបានបង្កើតឡើង។
ចៅហ្វាយនឹងដាក់វាដោយផ្ទាល់
នៅក្នុងប្រអប់ត្បូងពេជ្រ
ហើយបិទវាដោយដីឥដ្ឋដុតដោយផ្ទាល់។
ហើយគាត់នឹងបន្ថែមត្រាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
ប្រសិនបើខ្ញុំបើកវាក្នុងអំឡុងពេលដឹកជញ្ជូន
វាច្បាស់ជានឹងត្រូវបានរកឃើញ។
មិនថាខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញយ៉ាងណាទេ
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានធ្វើអ្វីទេ។
ចម្ងាយពីភ្នំ Qingtai
ទៅ Guangsha Villa
ពិត​ជា​មិន​ខ្លី។
តើ​អ្នក​ផ្តល់​ថ្នាំ​ដោយ​របៀប​ណា​ដែល​ជា
Immortal Jiu?
ដោយជើង។
ដោយជើង?
នោះជាសិទ្ធិ។
អ្វី​ដែល​អ្នក​ប្រហែល​ជា​មិន​ដឹង​នោះ​ទេ។
ភាពលំបាក
គឺជាមូលដ្ឋានគ្រឹះរបស់យើង។
ការអនុវត្តការដាំដុះអមតៈ។
ដូច្នេះសិស្សទាំងអស់នៃភ្នំ Qingtai របស់យើង
មិនថាពួកគេទៅទីណាទេ
អាចពឹងផ្អែកលើជើងរបស់ពួកគេតែប៉ុណ្ណោះ។
នេះក៏ដើម្បី
បង្ហាញអមតៈ
ការលះបង់ដោយស្មោះរបស់យើង។
នៅលើជើង?
តើវាត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មាន?
ថ្ងៃត្រង់គឺជាពេលដែលថាមពលយ៉ាង
គឺ​នៅ​កំពូល​របស់​ខ្លួន​,
ហើយក៏ជាពេលវេលាដ៏ល្អបំផុតផងដែរ។
ដើម្បីឱ្យថ្នាំគ្រាប់អមតៈត្រូវបានបញ្ចប់។
ហើយ Jiu ត្រូវតែមកដល់នៅម៉ោង 7 យប់។
មុនពេលព្រះអាទិត្យលិច
ហើយនៅពេលដែល yin និង yang ចាប់ផ្តើមផ្លាស់ប្តូរ
ដើម្បីផ្តល់ថ្នាំគ្រាប់អមតៈ
ទៅអ្នកទទួល។
ដូច្នេះការធ្វើដំណើរទៅមក
បានក្លាយជា
ផ្លូវ​នៃ​ការ​ដាំដុះ​សម្រាប់​សិស្ស​របស់​យើង។
វាជាដំណើរដ៏លំបាកមួយ។
តើគ្មានកន្លែងទេ។
សម្រាកតាមផ្លូវ?
ការផ្តល់ថ្នាំគឺបន្ទាន់។
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានសម្រាកនៅតាមផ្លូវទេ។
យើងមិនមានសំណួរបន្ថែមទេ។
សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក
លោកគ្រូអមតៈជាទីគោរព និងអមតៈ Jiu ។
បន្ទាប់ពីយើងពិនិត្យ
ថ្នាំគ្រាប់ដែលខូចហើយ
យើងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការពន្យល់មួយ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
[អង្គភាពការពារវរជន]
តើអ្នកមកពីអង្គភាពវរជនទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
នៅផ្សារខ្មោច?
គ្មានអ្វីពិសេសទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការសួរអ្នកអ្វីមួយ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
អ្នកមិនគួរទៅស្វែងរកបញ្ហាទេ។
នៅពេលដែលអ្វីៗដំណើរការល្អ។
គ្រូវ័យក្មេង។
មាន​ព័ត៌មាន​អំពី​កន្លែង​លាក់ខ្លួន​របស់ Zhong Xueman ទេ?
មាន​ឃាតកម្ម​នៅ Guangsha Villa។
Zhong Xueman និងអ្នកផ្សេងទៀតជាច្រើន។
ទាហានមកពី
Constabulary វរជនបានទៅទីនោះ។
Guangsha Villa?
ឃាតកម្មអ្វី?
ខ្ញុំបានលឺថាម្ចាស់វីឡាឈ្មោះ
Chu Guangsha
ធ្លាក់​ស្លាប់​ក្នុង​ពិធី​ជប់លៀង​ខួប​កំណើត។
គ្រូវ័យក្មេង។
នាយក​បាន​បញ្ជា​ដូច្នេះ
សមាជិកទាំងអស់នៃ
អង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់
គួរតែផ្តោតទាំងស្រុងលើការស៊ើបអង្កេត
ដឹកនាំអំពី Yesha និង Xiao Beiming
ហើយមិនអើពើករណីផ្សេងទៀតទាំងអស់។
ក្រៅពីនេះករណីនេះ។
បច្ចុប្បន្នកំពុងត្រូវបានចាត់ចែងដោយ
អង្គភាពវរសេនាតូច។
មិនចាំបាច់ជូនដំណឹងដល់ប្រធាន
អំពីបញ្ហានេះនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ
ប្រសិនបើមានអ្វីខុស។
ខ្ញុំមានលទ្ធផល។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វី?
ទាំងអស់ដែលនិយាយអំពី
ការពង្រីកអាយុជីវិត និងថាមពលខាងវិញ្ញាណ។
វាគ្មានអ្វីក្រៅពី
ប៉ូវកំលាំងធម្មតា។
លាយជាមួយបារតនិងថ្មលឿង។
មួយនៅក្នុងពោះរបស់ Chu Guangsha
យ៉ាងហោចណាស់ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយគ្រីស្តាល់ក្រហម
ប៉ុន្តែមួយនេះ
មិនមានគ្រីស្តាល់ក្រហមទាល់តែសោះ។
អ្នកមានន័យថា
ថ្នាំគ្រាប់ដែលត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយអែលឌើរអមតៈ
ហើយ Chu Guangsha យកមួយណា
ខុសគ្នា?
ពិតប្រាកដ។
ឥឡូវនេះនេះគឺជាផ្នែកចម្លែក។
យុវជន​អមតៈ​អះអាង
គាត់បានកាន់ថ្នាំជាមួយគាត់
ពេញមួយផ្លូវ
ហើយថាគាត់មិនដែល
បានជួបនរណាម្នាក់
ឬមានទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នកដទៃ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ចង់ប្តូរថ្នាំគ្រាប់។
តើពួកគេអាចធ្វើវាបានដោយរបៀបណា?
Jiu អមតៈកំពុងកុហក។
កុហក?
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ការបញ្ចេញមតិរបស់គាត់។
ពិត​ជា​ភ័យ​ខ្លះ
ប៉ុន្តែមនុស្សធម្មតា។
ធម្មជាតិនឹងភ័យ
ប្រឈមមុខនឹងការសួរចម្លើយពី
អង្គភាពវរជន មែនទេ?
គាត់ក៏មានចលនាស្រាលៗផ្សេងទៀតដែរ។
អ្នកមានន័យថាគូទរបស់គាត់?
មិនត្រឹមតែគូទរបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏ត្រគាករបស់គាត់ផងដែរ។
គាត់រងរបួស,
ហើយថ្មីៗនេះផងដែរ។
តើគាត់អាចធ្វើអ្វីបាន។
ធ្វើឱ្យរបួសត្រគាក និងគូទ?
ជិះសេះ?
ខ្ញុំក៏សង្កេតឃើញថាស្បែក
រវាងមេដៃ និងម្រាមដៃចង្អុលរបស់គាត់
បានហើម និងរលាក,
ណែនាំ​ថា​គាត់​មិន​ចេះ​ជិះ
ហើយ​បាន​ចាប់​ដៃ​គូ
​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ដូច្នេះ កុមារអមតៈ
ពិតជាបានបញ្ឆោតយើង។
គាត់មិនបានធ្វើតាមទេ។
ការណែនាំរបស់ម្ចាស់គាត់ឱ្យធ្វើដំណើរ
ដោយថ្មើរជើងជាការដាំដុះការលំបាកទាំងអស់។
គាត់បានចែកចាយថ្នាំនៅលើខ្នងសេះ។
ជិះសេះ
ទៅ Guangsha Villa យក
ពេលវេលាតិចជាងការដើរ។
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ,
គាត់អាចធ្វើអ្វីៗបានគ្រប់បែបយ៉ាង។
យើងគួរតែប្រញាប់ទៅភ្នំ Qingtai ។
វានឹងមានបញ្ហាប្រសិនបើគាត់ចាកចេញ។
តើ Constable Zhong នៅឯណា?